## Task da fare
FRONT-OFFICE:
Bacheca in stile forum (
    lato backend-db: aggiungere un campo per distinguere la categoria di bacheca e data di creazione, 
    lato frontend: visualizzazione in stile lista di tweet, form per postare )
Utenti (
    lato backend-db: aggiungere un campo per l'immagine del profilo
)
Servizi in presenza (veterinario, pensione animali, toelettatura,....) (
    lato backend-db: crud
    nota: [ogni servizio e' offerto da una o piu' sedi. ogni sede offre uno o piu' servizi. getservizi dovrebbe poter cercare per intervalli temporali o per sedi o per entrambi]

    lato frontend: per ogni servizio illustrazione, e possibilita di prenotazione per sede e disponibilita'.
)
Animali(
    lato frontend: permettere di aggiungere animali, qualsiasi tipo, ad un utente
)

BACK-OFFICE:
- barra di ricerca generica
- card inserimento dati generico (con dati riempiti o vuoti)

Anagrafica clienti (
    lato backoffice: 
    - tasto registrare un nuovo utente (deve aprire la card inserimento dati vuota)
    tabella di utenti che permetta di:
    - cambio password
    - reset password
    - cancellazione utente
    - modifica/aggiungi animali preferiti e punteggi dei giochi
)

Gestione Bacheca (
    lato backoffice:
    ricerca messaggi
    tabella che permetta di:
    - cancellare un messaggio fatto su una bacheca
)

Gestione ecommerce (
    lato backoffice:
    fare tabella prodotti che permetta:
    - aggiungere prodotto/prezzo/descrizione
    - rimuovere prodotto/prezzo/descrizione
    nota: ogni prodotto ha una categoria e sottocategoria e immagine obbligatoria
)

Gestione sedi(
    lato backend:
    entita' sede: crud
)

Gestione servizi (
    lato backoffice:
    fare tabella per prenotazioni dei servizi:
    - modifica/cancellazione prenotazioni
    lato backend-db:
    - entita' prenotazioni: crud, aggiungere campo id_sede (una sede ha piu' servizi, un servizio ha una sede), aggiungere campo prezzo
)